Итоговый проект по курсу "Разработка телеграмм ботов" ВШЭ.
Задача:
Реализовать чат-бота для Telegram по мотивам телевизионного шоу «Кто хочет стать миллионером?». 

Реализовать хранение вопросов игры в БД SQLite (утилита для работы с базой https://sqlitebrowser.org/dl/).
Реализовать хранение в БД таблицы рекордов и вывод на экран TOP 10 игроков.
Правила игры: Для победы в игре игроку необходимо верно ответить на 15 вопросов из различных областей знаний. Каждый вопрос имеет 4 варианта ответа, из которых только один является верным. Сложность вопросов постоянно возрастает. Время на раздумье над каждым вопросом у игрока не ограничено.

Каждый из пятнадцати вопросов имеет конкретную денежную стоимость: 3 000 000, 1 500 000, 800 000, 400 000, 200 000, 100 000, 50 000, 25 000, 15 000, 10 000, 5 000, 3 000, 2 000, 1 000, 500.

Все суммы являются заменяемыми, то есть, ответив на следующий вопрос не суммируются с суммой за ответ на предыдущий. В игре существует одна несгораемая сумма - её выбирают сами участники перед началом игры. Эта сумма остаётся у игроков даже при неправильном ответе на один из последующих вопросов.

Игроку предлагаются 5 подсказок. Участники могут использовать только четыре из пяти подсказок по ходу игры.

«Помощь зала» – каждый зритель в студии голосует за правильный, на его взгляд, ответ, а игроку предоставляется статистика голосования.
«50 на 50» – компьютер убирает два неправильных ответа.
«Звонок другу» – в течение 30 секунд игрок может посоветоваться с одним из пяти друзей, заявленных заранее.
«Право на ошибку» – Игрок может дать два ответа на заданный вопрос. Если первый ответ игрока оказался правильным, подсказка всё равно считается использованной.
«Замена вопроса» – игрок может заменить вопрос на другой того же уровня и той же стоимости.
